[Une mission du cœur]
[Épisode 4]
Vous avez bien travaillé, Seigneur Shen.
Prenez un thé.
Merci, Yu.
Vous avez aussi du thé.
Comment se déroule l'enquête ?
Lu Zhan,
Je ne suis pas votre subordonné.
Donc?
Eh bien, Seigneur Shen.
C'est le dossier qui compte.
Cette affaire est plus importante.
Je n'ai rien trouvé
concernant la mort de Qiao Pan'er.
Mais la mort de Zhao Wenshu n'était pas un accident.
C'était un meurtre.
Meurtre?
Selon une femme de chambre du manoir Zhao,
Zhao Wenshu, dans son quotidien
avait une habitude particulière.
Il prenait plaisir à tourmenter les domestiques
pour s'amuser.
Jeune Maître, ayez pitié de moi !
Je sais que j'avais tort !
Pitié, jeune maître !
Vous épargner ?
Pour qui te prends-tu ?
S'il te plaît!
Je sais que j'avais tort, Jeune Maître !
Et cette fille, Qingyue ?
Elle est morte.
Pour protéger la réputation de Zhao Wenshu,
Zhao Yutang
a donné des ordres à tous les occupants du manoir
Ne rien dire à personne à ce sujet.
Mais Qingyue essayait simplement
de se protéger.
Comment a-t-elle fini par être tuée ?
Tous les domestiques du manoir Zhao
ont signé des contrats de servitude.
Leur vie
n'appartenaient plus à eux-mêmes il y a longtemps.
Autrement dit,
même si les maîtres du manoir
Tuez ces servantes et ces serviteurs,
Les autorités
ne peuvent rien y faire.
En plus,
Qingyue a accidentellement tué Zhao Wenshu.
Ils n'ont tout simplement aucun respect pour la vie humaine.
C'est exaspérant !
Manquer,
que fais-tu ?
Est-ce suffisant ?
Oui. C'est suffisant.
L'agent Huang,
Ce montant sera déduit de votre salaire.
Encore cette odeur.
C'est le tueur.
Après elle !
J'ai conclu une autre grosse affaire aujourd'hui.
Arrêt!
Arrêtez !
Après elle !
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je...
Vous êtes Madame Wang,
Qui arrange les mariages des morts,
n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas !
La Garde impériale
enquête sur une affaire.
Je vous conseille d'avouer honnêtement.
J'organise des mariages pour les morts.
Qui était la personne qui vous suivait tout à l'heure ?
Je ne sais pas.
Je ne les connais pas.
Comment Qiao Pan'er est-elle morte ?
Je ne sais pas non plus.
Je m'occupe uniquement des rencontres.
Madame, vu votre attitude,
Tu sembles avoir hâte d'aller en prison.
Sa famille
l'a empoisonnée à mort.
Exactement comme je le pensais.
Ils méritaient tous de mourir.
Zhao Yutang est-il au courant de cela ?
Je ne sais pas,
mais le majordome du manoir Zhao
Il en est certainement informé.
Huang Yu, que fais-tu ici ?
Donc,
Surveillez Madame Wang.
Faites-lui lister tous les noms
impliqués dans les mariages fantômes
Elle a pris des dispositions.
Le Roi Fantôme pourrait être parmi eux.
Oh, et aussi,
interroger le majordome du manoir Zhao
soigneusement.
Hé, Huang Yu !
Huang Yu, poursuis-la !
Vous êtes tous les deux blessés.
Je dois d'abord vous emmener dans une clinique.
Allons-y.
[Auberge du Vent]
Quand es-tu entré dans mon lit ?
Nous sommes tous les deux des hommes adultes.
Vous vous sentez timide, Seigneur Lu ?
Toi...
Habillez-vous correctement
avant de sortir !
Agent Huang.
À partir de maintenant, tu ne peux plus
Remettez-moi et Shen Pan ensemble.
Vous m'entendez ?
J'essayais simplement d'économiser de l'argent.
Monseigneur, comme vous le savez,
Je ne suis qu'un pauvre roturier.
Comment puis-je me permettre
Une chambre aussi luxueuse ?
Mais je ne pouvais pas vous laisser souffrir vous deux non plus.
Cette seule pièce
Cela m'a coûté l'équivalent de plusieurs mois de dépenses courantes.
Yu,
Seriez-vous intéressé(e) à travailler pour moi ?
Le salaire que je propose
est bien plus que ce que propose Lu Zhan.
Vraiment?
Seigneur Shen, je m'interroge
combien vous offrez par mois.
Dix taels.
À ce point-là ?
À ce rythme,
Je peux tout à fait m'offrir une maison.
Rien que d'y penser, ça
me rend un peu heureux.
Donc?
Yu, qu'en dis-tu ?
Inutile d'y penser.
Après tout, Lord Lu me traite très bien.
Comment pourrais-je faire quelque chose ?
Comme abandonner sa loyauté
pour de l'argent ?
J'apprécie votre aimable offre, Seigneur Shen.
D'ailleurs,
Seigneur Shen,
Il nous faut encore demander à quelqu'un
dessiner le portrait du meurtrier
pour une recherche à l'échelle de la ville.
Par ici,
Nous devrions pouvoir la retrouver bientôt.
Je n'ai pas besoin que tu me le dises.
Huang Yu !
Oncle Fu. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mon fils va bientôt se marier.
Je prévois d'utiliser cet endroit
comme leur maison nuptiale.
Donc je...
ne peux plus vous louer cet endroit.
D'accord.
Mais l'oncle Fu,
Pouvez-vous me donner quelques jours de plus ?
Je partirai
dès que j'aurai trouvé un autre endroit.
Ce n'est pas que
je ne veuille pas te donner de temps.
C'est juste que
mon fils... est pressé de se marier.
Est-ce… Zhao Yutang,
ministre du Personnel ?
Yu, baisse la voix.
Si quelqu'un entend cela,
Nous pourrions avoir des ennuis.
Huang Yu
Nous ne sommes que de simples citoyens
sans pouvoir ni influence.
Nous ne faisons pas le poids face à ces hauts fonctionnaires.
Je... n'ai pas le choix.
D'accord.
Je vais faire mes valises et déménager maintenant.
Je suis désolé, Huang Yu !
Ce gamin.
Il n'est plus jeune,
Pourtant,
son mariage ne le préoccupe absolument pas.
J'ai donc dû parcourir tout ce chemin.
dans un temple taoïste
pour prier pour qu'il trouve une épouse.
Mais il est si tard,
Maître...
Ça va.
Même si le Maître le découvre,
il ne fera que râler un peu.
Il n'oserait pas se mettre en colère.
Vous n'avez pas trop à vous inquiéter.
N'avons-nous pas tiré un sort très favorable aujourd'hui ?
Peut-être le match du jeune maître
paraîtra bientôt.
Madame!
Madame, qu'est-ce qui ne va pas ?
Madame ! Au secours !
Au secours !
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
Emmenons-la dans une clinique maintenant !
Sois prudent!
Li ! Li, dépêche-toi !
Quelqu'un s'est évanoui !
Dépêchez-vous.
D'où avez-vous ramené quelqu'un
cette fois-ci ?
Pas de crédit cette fois-ci !
Madame.
Madame. Madame.
Est-ce suffisant ?
D'où vient tout cet argent ?
Serait-ce possible...
Vous avez fait quelque chose d'illégal ?
Comment peux-tu dire ça ?
C'est mon argent durement gagné.
Arrêtez vos bêtises et sauvez-la ! Dépêchez-vous !
Où est mon colis ?
Sauvez-la en premier !
Quelle fille sotte !
Elle a du mal à se nourrir seule,
Et pourtant, elle continue d'aider les autres partout dans le monde.
Madame n'est pas gravement malade.
Je vais lui préparer des médicaments.
D'accord.
??? La trace gravée sur mon cœur ???
??? Devient plus clair à chaque fois que je rêve ???
??? Tellement familier ???
??? Et pourtant, à jamais hors de portée ???
??? Belle comme un mirage ???
??? Mes pensées sont imprégnées
d'encre ???
??? Mais je ne sais pas par où commencer ???
Si les cœurs pouvaient se rapprocher,
aucune distance ne pourrait les séparer.
??? Tu es la seule chose dont je suis sûr ???
Mon Seigneur.
Il pleut.
??? Tandis que la douce pluie tombe sans fin ???
Pourquoi n'as-tu pas trouvé d'abri ?
??? Je n'arrête pas de penser à toi ???
??? Je passe toute ma vie à me souvenir de ???
??? Nos rencontres sont si brèves,
nos adieux si longs ???
Le destin arrive toujours trop tard.
??? Se cacher encore et encore ???
??? Soupirant encore et encore ???
Allons-y.
Qui présente ses excuses ?
??? Tout retombe dans le silence
au lever de la lune ???
??? L'amour peint ton visage dans la nuit ???
??? Ondulant doucement ???
Utilisez ceci.
Bien,
Ça fait combien de jours
que tu ne t'es pas lavé(e) ?
Six jours.
Six jours ?
Va te laver.
Seigneur, il est très tard maintenant.
De plus, je serai le seul
à dormir dans cette chambre.
Je peux me débrouiller pour une nuit.
Qui a dit que tu serais le seul
à dormir dans cette chambre ?
Mon Seigneur,
Tu ne comptes pas... dormir
dans la même chambre que moi, n'est-ce pas ?